# Проект: Место

### Обзор

* Это второй проект второго месяца обучения в Яндекс.Практикуме. Будет изменяться и дополняться. 
* На момент 29.08.2021 - сделан "скелет" проекта: небольшой адаптивный сайт на языках HTML и CSS. 
* 21.09.2021 - добавлена функциональность на JS: возможность добавления новых Мест, возможность лайка Мест, возможность удаления Мест, открытие попапов, редактирование информации профиля, возможность открытия фото на Местах в большом размере.
* 15.11.2021 - добавлена возможность закрытия попапов по клику на оверлей и по кнопке Esc. Ведется работа над валидацией форм.
* 21.11.2021 - Изменена инфраструктура проекта: был использован сборщик Webpack, его плагины для работы с CSS и HTML, PostCSS, а также Babel для транспиляции JS-кода. Код разбит на модули, был произведен рефакторинг. Добавлена валидация всех форм.
* 02.12.2021 - проект "Место" подключен к серверу Яндекс.Практикума. Появилась возможность добавления своих карточек на сервер, удаления своих карточек с сервера, изменения имени и описания пользователя, смены аватара пользователя. Также появился счетчик лайков - показывает, сколько лайков набрала та или иная карточка. Все изменения сохраняются на сервере.

### Основа
Основой является [этот](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1) макет в Figma.

### GH Pages
Данный проект также доступен на GitHub Pages по [этой](https://sergeikachenia.github.io/mesto-project/) ссылке.
* Update: Проект пока не доступен на GH Pages, но в скором времени снова там появится :)
